# Individuell reflektion Sebastian Lhådö

Under projektet har Gulhämplingarna haft ett mycket splittrat engagemang till detta projekt!
Jag upplever att jag har tagit ansvar för utveckling och optimering, samt strukturering av design dokumentet. Jag har uppskattat att få testa på att ha ett större projekt men som alltid har man haft lite olika engagemang vilket har påverkat processen i gruppen.
Jag känner att vi som individer har haft lite olika driv när det kommer till projektet, dock har det funnits godkända skäl för en mindre mängd tid lagd på projektet gentemot sina partners. Exempel som omtentor eller utlandsresor har försvårat vissa tillfällen men många har gjort sitt bästa för att lägga den efterfrågade tiden.   

Vi började projektet mycket väl genom att lägga upp en bra planering tillsammans med en gemensam tidsrapportering i excel. Detta var något som jag verkligen gillade att vi gjorde, har varit bra att kunna se hur folk jobbat och när dem jobbat. Under projektets gång har vi valt att använda oss av KANBAN vilket jag samt många andra i gruppen tyckte lät som en mycket bra plan, men har insett under projektets gång att det hade passat oss alla mycket bättre om vi valt att köra på SCRUM i stället.     

De största problemen som vi stött på i vår grupp är att vi ej setts tillräckligt i person under projektets gång! Detta har varit en bieffekt av att folk rest hem under julledigheten, vilket har gjort att vi fått förlita oss på Slack kommunikation & möten över internet. Något som inte fungerat alls så bra som jag hoppats, folk har valt att inte dyka upp och en i gruppen har valt att helt ignorera alla våra försök till kommunikation under julledigheten.
Trots att denna individ ignorerat all försök till kommunikation under julledigheten har vi givit honom möjligheten att fortfarande utföra sina arbetsuppgifter, det var inte förens han valde att ignorera oss även efter julledigheten & missa ett obligatoriskt möte som vi alla bestämde oss för att ha. Då gjorde vi som ett team det gemensamma beslutet att rösta om personen i säga skulle få vara kvar i projektet eller om vi väljer att fortsätta utan honom.  

Det positiva som jag upplevt under projektets gång är garanterat att vi valt att köra parprogrammering mot hela projektet! Då jag har kommit bra överens med min programmerings partner och vi båda har engagerat oss för att verkligen skriva bra och väldokumenterad kod. Par programmeringen har inte bara varit positiv det har gjort att vi som grupp fått lov att skriva deviations mot issue logs i github. Detta för att vi tagit allt med vår respektive programmerings partner.
